---------------------
Problematica:
El usuario quiere saber si puede entrar a una discoteca segun la edad del cliente.
---------------------

---------------------
Algoritmo:
1. Solicitar al usuario que ingrese la edad del cliente.
2. Verificar si al edad ingresada cumple con el requisito para entrar a la discoteca.
3. Mostar al usuario si su cliente puede o no ingresar a la discoteca.
---------------------
Pseudocodigo: 
Inicio del programa:

# Paso 1: Solicitar al usuario que ingrese la edad del cliente.
Mostrar mensaje: "Por favor, ingrese la edad del cliente: "
Leer el dato ingresado y asignarlo a la variable edad.

# Paso 2: Verificar si la edad ingresada cumple con el requisito para ingresar a la discoteca
Si edad >= 18 entonces
    asignarle a la varibale permitido que sea verdadero.
Si no 
    asignarle a la variable permitido que sea falso.
Fin Si

#Paso 3: Mostar al usuario si su cliente puede o no ingresar a la discoteca.

Si permitido es verdadero
    Mostar: " Puedes ingresar a la discoteca!"
Si No 
    Mostar: "Lo sentimos mucho, no se peude ingresar a la discoteca siendo menor de edad!"
Fin si

Fin del programa.